System M|G|1

Wymagania:

Program powinien zwrócić Tb średni czas przebywania zgłoszenia w buforze.

- Zgłoszenia przychodzą niezależnie średnio co 120s.
- Czas obsługi zgłoszenia wynosi:
  a) dokładnie 60s,
  b) jest zmienną losową o rozkładzie U(0,120),
  c) jest zmienną losową o rozkładzie E(60),
  d) jest zmienną losową o rozkładzie N(60,20).

uwagi:
 - za oddanie w terminie
 - własne generatory
 - badania porównawcze generatora własnego z wbudowanym, 4 x 0,5 pkt
 - za dokładność 0.1% w stosunku do wartości obliczonych, 4 x 0,5 pkt
 - za sprawozdanie z badaniami